私は、大学1回生の秋に英語力向上のために、道に迷っている外国人に声をかけ道案内をする活動を行っていました。私が、このような活動を行った理由は、大学で英語を勉強している時に、自分の英語力に不安を抱いていました。自分の英語は、外国人に通用するのかということです。そして、それを確かめるために、私は一人道案内をすることを決めました。
　しかし、最初はなかなか声をこけられず、声をかけても目的地の場所が分からないことがありました。しかし、私が諦めることはなく、解決策を考え、知らない場所は、周りの日本人に聞くなどし、
積極的に行動しました。
　私は、この経験から、英語力だけではなく行動力を身につけることができました。そして、英語は今も継続的に勉強しています。



私は、大学3回生の春に、飲食店や英会話学校など約20社を訪問し、営業活動を行っていました。当時私は、webサイトの制作をしていたのですが、実際にクライアント様を探し、一緒にwebサイトを作りたいと思っていました。そして、一件だけお店の方から返事をもらい、実際に実行することができました
　企画や設計、そして、直接クライアント様に要望を聞くなど、全ての工程を行う経験をすることができました。しかし、最終的には、この案件は失敗しました。その理由は、私のスケジュール管理不足でした。クライアント様とも話し合い、サイトは完成、後はサイトを公開するだけだったのですが、私が公開日に関する細かい日程を指定せず、日程はクライアント様に任せてしまったことが原因です。
　私は、この経験からスケジュール管理の大切さだけではなく、他の失敗を含め、失敗から多くを学び、非常に良い経験でした。
　
私は、現在アルバイトでエンジニアとして、企業に勤めており、サーバーサイドを担当しております。私は、プロジェクトメンバーの一人として仕事をさせて頂いているのですが、バグが出てきてその原因が分からなかったとしても、なるべく自分で解決するように心かげています。その理由は、私は、webエンジニアは柔軟性と根気強さが重要だと思っているからです。


私は、失敗を恐れず挑戦していく人間です。未経験であっても、まず行動し自分からチャンスを掴みにいっていました。
　チャレンジ精神で、恥をかくことや失敗することがあっても、どんどん積極的に行動しました。上記のエピソードはそれぞれ目標は違っていますが、全て与えられたものに対する行動ではなく、能動的に行動した結果の成長で、行動する前の自分と比べると、大きく成長できたと思っております。
　現状の課題として、技術力や英語力まだまだ足りない部分が多いと痛感しており、技術力はアルバイトを通して経験を積み、英語力はテクノロジーに関する英文記事を読んだりNHK WORLD NEWS等を聞いたりしています。私はグローバルに活躍したいので、技術力も英語力ももっと向上させたいと思っております。よろしくお願い致します


この経験から自分の未熟
スケジュール管理の大切さだけではなく、他の失敗を含め、失敗から多くを学び、非常に良い経験でした。　
　　
